Me llegó un correo de Harumi.
Era todo acerca de su luna de miel, y parece que no le importa cómo me está yendo a mí.
Supongo que está bien,
Pero, ¿no te parece que podrías involucrarme un poco en nuestra propia conversación?
Bueno.
aparte de Takeshi‑san, Harumi y Kanako son las únicas personas en quienes confío.
Tal vez necesito más amigos, pero no soy la clase de persona que entra en confianza tan fácil.
Al fin y al cabo, todos estos son mis problemas personales.
No es momento de ocuparse de los demás.
Creo que mañana le diré al profesor Takashima que me permita dejar de asesorar a Lain.
Pero si hago eso realmente no tendría nada que hacer.
Si ya no hago nada útil, quizás también debería cambiar de trabajo…